木兰的故事翻版
木兰，古代替父从军的一女子。北朝乐府诗《木兰辞》便是赞颂她的。今天讲的故事便是以她为主角，所发生的缠绵抵死的故事。纯属虚构，请勿当真。此为3级小说，未满18岁勿入。书中各事物可能不符合当时年代，但此书乃虚构，虚构，虚构！
第一章
木兰替父从军，此乃家喻户晓的事。此文章乃虚构的情事，请勿当真。
这要和她的亲戚、父母、邻居还有一些陌生人说起来。
这是公元418年，这一年木兰刚满12岁。一天她好奇地问母亲：“娘，为什么我的下面和兄长不同？兄长他们有一条粗粗的东西，而我下面有一个洞？”木兰母亲便说：“你褪去衣裳让我看看罢。”说罢木兰便天真地脱去她漂亮的裙子，露出了她粉嫩的下`体。她母亲当时正是3、40左右的年纪，是现在所说的“如狼似虎”的年纪。母亲看到木兰粉嫩的下•体，不由得咽了咽口水，说：“今日我给你说一下这是为什么。你躺倒在床上，张开腿。”木兰照做了，母亲便把洁白如玉的手指伸到木兰下面去。当她触碰到小女阴•户时，手不由得抖了一下。她对木兰说：“接下来无论我做什么，你都不能发出声音。否则，你今晚就不用用饭了。”木兰是听话的女孩，乖乖地不出声。木兰母亲小心地挑开木兰的阴•户，在上面滑动、抚摸。接着又往上，触碰她的小粒粒。木兰不由得发出了一声低吟：“哦~~”但她紧闭嘴唇。她觉得下身好像出现了一种轻微的、酥麻的感觉。木兰母亲继续揉捏。接着，她把一节手指塞入木兰的小洞里。里面已经可以感受到湿润，紧致，木兰母亲的下面也出现了潺潺溪流。她停下现在的动作，除下衣物。做完，她开始抚摸木兰的乳`房。木兰的乳虽然不算太大，但是粉粉的，让人摸上去很舒服。木兰母亲另一只手则伸向他自己的下面，把中指伸了进去。她流的水真多！木兰母亲说：“你闭上眼睛，不许看。”说完，她扑到木兰身上，用自己35b的巨乳磨蹭那小巧的乳，嘴唇吻上了木兰精致的嘴角，同时她右手动作不停，把中指拔出又用力插进。
木兰不由得发出“嗯~怎么会这么舒服~”的声音。这时，木兰母亲停止吻她的嘴角，一只手占领木兰的左乳，右边则用口在舔舐。木兰的小点点已经坚硬，木兰母亲用舌头在上面绕圈打转。木兰觉得自己快抑制不住自己的声音了，便问母亲：“我可以不忍着吗~~好舒服啊~~”“那就别忍了。”木兰母亲说。木兰乳`房上的乳`晕扩散到整个 了，而且全身也微微发红，一副诱人的姿势。木兰母亲又改变了方法。她把头塞到木兰阴~户上，用舌头舔弄。她轻轻地把舌头伸进那甬道内，那洞已经溪水潺潺，不断流出液体。当她成功伸进去时，木兰母亲终于忍不住那酥麻的感觉了，一股透明的液体从她下体喷射出来，足足有两尺远。这时，木兰也忍不住了，一股透明与一股金黄的液体一起喷射出来，射的木兰母亲满头都是。
PS：作者第一次写文，望支持，谢谢，好评砸过来谢谢。
小剧场博君一笑
木兰母亲：你的BB味道真棒！
木兰：你说了那是什么我还是不懂。
木兰母亲：你问你父亲会很疼。
木兰：……
MD5（信息-摘要算法）值：94C974D2E055833589F8A0906570FA37
第二章
第二天早上，木兰回了书塾。在中午时，与她同一个老师的一个男同学忽然来找她问问题。“这个句子我不是很懂。”那男生指着课文中的一个句子说。木兰耐心地回答道：“这个句子的意思是她奔赴一场又一场的战事，飞快地掠过一道又一道的边塞山岭，表达了她四处征战。”因为木兰今天穿的是一件半透明的**，于是透过衣领，可以看到她浑圆的breast。男生不禁看呆了，心想：这个妞很正点嚄，不知道在炕上是不是也那么风骚呢，嘿嘿嘿嘿……
这时木兰解说完了，看到男生笔直的看着那本书，眼神呆滞，便碰了碰他。男生终于从意淫中出来，见木兰用奇怪的眼神看着它，才发觉已经讲完了。他说：“你辛苦了，我倒些水给你吧。”木兰欣然接受。他走到一个角落，倒了些水，在加了一点“天下第一媚药”——阴阳合欢散，拿给了木兰。木兰感觉口渴，一口喝光了。男生有说：“对了，我还有一个问题想请教。就是‘那是一个幸运者对一个不幸者的愧怍’，你是怎么理解的？”木兰又为他耐心再耐心地解答。讲完，她感觉有点热，就叫男生走了。男生当然没走，他躲在书塾门口的一片草丛里静静等待。
说回木兰，木兰觉得浑身燥热，头脑有点晕乎乎，就想喝点凉水。她找到一点，喝了一点。但是她还是感觉热，头脑更晕了。她意识有些模糊。“感觉有点热……”她说。
这时她开始撕扯衣服，片片春光泄漏出来。男生的某处已经变得硬邦邦的，把持不住。（忘了和你们说，那阴阳合欢散在40分钟内没有男人的慰藉，直接血流一地爆体而亡）
男生终于忍不住了，低吼一声，冲上去，把她剩下的衣服都撕扯掉，把木兰放在桌面上。木兰浑身燥热，不断扭动身体，寻求男生的**。但是男生并没有把木棒插`进去，先做好前戏。她脱去衣物，嘴唇贴上木兰娇艳的嘴唇，把舌头伸进木兰口腔里。木兰情不自禁地伸出舌头，与他交缠。男生的手也没有停下，在木兰的breast生揉捏。很快，那乳便硬了。男生那杵抵在木兰的阴*上。终于男生停止舌头上的交缠，把整个乳塞进口里开始舔弄。男生不禁低吟：“木兰……你的乳好香啊……”而木兰也是一样，娇喘：“嗯……舒服……好痒啊……”她的那里，早已是湿漉漉地等待着插入。又过了一会儿，男生停止了在乳`房上的舔弄，站起身子，把那杼在木兰的阴*上磨蹭，就是不进去。木兰不禁说：“啊……你快进来……好痒啊……忍不住了……”终于，男生把那杵插进去了。那紧致的感觉使得男生不禁说：“啊……舒服。”男生感觉到似乎有无数张小嘴在杵上吸着，越往里插入，感觉都不同，不禁惊讶：“这是天下名器种类之一——九曲回肠！有这种名器的可都是美人胚子！捡到宝了！”男生暗喜，忽然他顶到一层东西。男生更加惊讶：“还是个未经人事的雏？！！我￥*%@#+-~|……”他一个冲刺，腰部一挺，把那层象征着处女的薄膜刺破。木兰感到了剧烈的疼痛，喊：“疼……轻一点……”男生就保持不动，待到木兰接受这种疼痛再继续。木兰感觉到疼痛渐渐消退，一种酥麻的感觉开始产生。男生也开始了活塞运动，五浅一深。木兰：“啊……啊……真的好舒服……嗯……快一点……”听到这鼓励的话，男生像是打了鸡血一样，开始暴力耕耘，每次都到最深。“啊……啊……好深……插到肚子里啦……用力……”如此，再过了几分钟，木兰的阴*射出了一股粘粘的液体，尽数落到男生腿上。男生的冲动也到了，一股阳精射出，喷射在zi宫壁上。木兰的燥热终于开始小退，凉飕飕的感觉让木兰暂时清醒。见木兰快清醒了，男生穿好衣服，把木兰的肚兜塞到某处，跑开了。
木兰清醒后，看到她睡在桌子上，身上一丝不挂，周围散落着她衣物的碎片，不懂。
小剧场博君一笑
男生：你真美。
木兰：你做这种事还说别的，用力啊
男生：看看你自己吧……一副yindang的模样……
MD5（信息-摘要）值：B6BC2456DFF7C7DB9FA20A01432E3006
第三章
上回讲到了木兰在书塾被下药弓虽女干的故事，这一回又会发生什么故事呢？
上次在书塾的事他还没告诉父母。这一天，木兰回到了家里。她感觉非常热，便把衣服都尽皆除去，只留下肚兜作最后底线，就在床上睡了。她没想到，在暗中有有一个她如何也意想不到的人在暗暗偷窥。
木兰的弟弟今年10岁，心智却无比成熟，还精通男女之事。早在8岁时他就已经把邻家温柔可爱的小妹妹上了，其他风流韵事就数不清了，比如频繁出入青楼。①这时他躲在木兰房间一个黑暗的角落，静静地看着木兰那美艳的胴体，像是在观看裸体艺术的模特儿。过了半个时辰，他轻轻地走出来，不发出一丝声响。
走到床边，弟弟轻轻的说：“姐，你醒醒……”见木兰无反应，就轻轻地把手放在木兰的椒乳上。尽管被两人揉捏过，但是仍然看不出什么端倪，活像个正经八本的雏。他轻轻地捏，轻轻地压，木兰似乎感觉到了，轻轻发出一声轻叹“嗯……”木兰的皮肤白白嫩嫩的，摸起来滑滑的，十分舒服，不禁使弟弟的鸡8硬了起来。他轻轻地拿出，把鸡8轻轻地在木兰手上磨蹭，把木兰的手弄成一个圈，轻轻地套弄。而她的另一只手往下，划过她平坦的小腹，来到了木兰身上最娇艳的部位。他感觉到手上传来一丝湿润，那是木兰的润液。他那七寸的棒子显得更加硬了。
他把手指轻轻插入一小节，那热热的湿湿的感觉让他有些失禁。木兰也发出了嘤咛之声。他俯身，亲吻着木兰小小的夐部，右手继续握着木兰的小手套弄。过了一刻钟，弟弟感觉到有一种刺激的感觉正在酝酿，一股白花花的液体喷射了出来，落在了肚兜身上。
①	：正常来说平常人家是不能进入青楼的，但是由木兰诗中“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭”可以看出木兰家里是挺有钱的，那不就可以自由进出了？而且你不说我不说的，谁知道呢？
    预知后事如何，且听下回分解！
小剧场博君一笑
木兰：作者你快删掉弟弟，太垃圾了
弟弟：你再说我立刻插进去。
木兰：行行行作者留着好了……
作者：……。
PS：写文不容易，望手下留情！
MD5值：82A444641C979772604A98E78E915AE5
